that they combine them with what we have
ue las combinan con lo que nos han
come out and look at that comment
salido y mira ese comentario
[Music]
[Música]
and called immigrants there is already his
y llamado inmigrantes haya ya su hermano
excited brother to look for the
emocionado a buscar las
definitions
definiciones
[Music]
[Música]
they have gone to war oval deficit the
han ido a la guerra déficit ovalada la
description of being of the different person
descripción de ser de la persona
very well the sheep sliced ​​side very
muy bien la borrego lado rebanado muy
well bravo nothing happens by calling
bien bravo no pasa nada por decirle
migrants to others
migrantes hacia los demás
that it is her fault for feeling
que la culpa la tiene ella por sentirse
reality how little shame those of
realidad qué poca vergüenza tener los de
sálvame have really is that with this they
sálvame de verdad es que ya con esto me
are trying to tell me in the first place
están queriendo decir en primer lugar
that they take the audience that still follows them
que toman a la audiencia que les sigue
for those stupid and idiots
todavía por esos estúpidos y por idiotas
and secondly that it is good it is like
y en segundo lugar que es bueno es como
in the dictionary immigrants because it has
en el diccionario inmigrantes pues tiene
a meaning because they do not pass
un significado porque no pasan